これが私の解答です
グリッドと同じサイズの action と呼ばれるフィールドを作成します
ここで 各セルに対して到達するにはどのような動作を取るか記憶させます
たとえばこのゴールのセルに到達するには
前のセルから下に進む action を実行します
このセルには下へ進むという action インデックスを設定します
少し面倒ですがプログラミング自体は非常に簡単だということが分かります
私が作成したノード展開ルーチンでは以前に説明したように x が x2 になっています
今回は連続する状態である x2 と y2 に対するコマンドを 1 つだけ追加します
そこに到達するために取る action を記憶させます
注意してほしいことは これを from 状態である x と y に関連付けていないことです
from 状態ではさまざまな action を試行しているため
どの action が成功するのかまだわからないからです
2 つの状態になった時点で初めてノードを展開します
よってこの部分が最適パスの一部として展開されます
この部分の最初の状態ではなく
連続する状態と action を関連付けています
これはとても重要です
このことを正しく理解すれば これからお話する内容も把握できるでしょう
さて これらすべての状態と
そこへ到達するための action を記憶するフィールドが完成しました
しかしここにはわかりやすい表示がありません
これは policy や plan と呼ばれるフィールドへコンパイルされます
これはブランクで初期化されますが このフィールドと同じサイズのグリッドとなっていて
最終的にこの下の部分に出力されます
この policy フィールドにゴールの位置 * を明示して ここでリセットします
そして ゴールからさかのぼります
ゴール位置である x と y から繰り返しますが ここではスタート位置まですべて逆の順序となります
x と y が initial の位置にならない限り繰り返します
私は逆の action を適用しました
現在の状態を採用し また action フィールドを使用して
どのような動作が使用されているのか突き止めるために以前追加したものと同じ方法で
動作を差し引いて 1 つ前の状態を見つけます
その場合 最初の時点で x と y をゴール状態とすると
x2 と y2 が直前の状態になります
ここでゴール状態では action はダウン動作であることがわかりました
また負を適用すると アップ動作となりここに到達します
次に最初の状態の policy フィールドにマークし
ここにある特定の action と関連した特別なシンボルとします
そしてこれを用います
x と y をそれぞれ x2 と y2 とし 先に進めます
この時 1 ステップごとにパスを戻って関連付けられている action を出力すると
まさにこの状態を得ます
非常に複雑ですが このコースを受講する皆さんは
複雑なプログラミングの経験があるかと思います
私自身もプログラミングするのに少し時間がかかりましたが 最後には完成しました